휴가 갔다 왔어요 빈둥빈둥 휴가
이야기 안녕하세요
아일린이 여러분 주말 잘
보냈나요 저는 주말에 짧게 휴가를
갔다 왔어요 목요일부터 일요일까지 박
4일 동안 푹
쉬었어요 해외 여행은 아니고요 인도
국내 여행을 갔다
왔어요 휴양지 에갔어요
휴양지는 여행지예요
여행을 가는
곳이에요 휴양지는 여행지인데 사람들이
쉴 수 있는
곳이에요 바다 산 호수처럼 자연히
아름다운
곳이에요 휴양지는 호텔이나 리조트가
많은
편이에요 인도에서 정말 유명한
휴양지가 있어요
고아라는
곳이에요 여기 지도를 보면 고아는
인도에서 서쪽 바닷가에
있어요 바닷가에 있어서 휴양지로 아주
아주
유명해요 저는 이번이 두 번째
방문이었어요
7 8년 전에 한번 왔었고요 정말
오랜만에 다시
왔어요 고아까지 비행기로 시간이
걸렸어요 공항에서 리조트까지 택시로
한시간이
걸렸어요 조금
힘들더라고요 하지만 리조트까지 가는
동안에 풍경이 정말
아름다웠어요 나무도 많고 바다도 있고
예쁜 꽃도
피었고 힘들었지만 기분 좋게
리조트까지 갈 수
있었어요 아 그리고 리조트 가는 길에
십자가를 정말 많이 봤어요 여기
사진을 보세요 이렇게 길거리의
십자가가 정말
많아요 이거는 포르투갈
때문인데요 고아에서 포르투갈 문화를
많이 볼 수
있어요 왜냐하면 15세기에 포르투갈
사람들이 고아에 왔고 450년 동안
고아를
했어요 고아는 포르투갈의
식민지였을 문화가 많이 남아
있어요 포르투갈 스타일의 건물도 많이
있고요 교회도 정말
많아요 여기 포르투갈 스타일의
집이에요 저는 포르투갈에 안 가봐서
잘 모르는데요 어때요 포르투갈 느낌이
있나요
우리 리조트는 바다 앞에 있었는데요
리조트에 도착했을 때 해가지고
있었어요 바다가 반짝반짝 빛나고
있었어요 정말
예쁘더라고요 그래서 4일 동안
매일매일 바다에서 노후를
즐겼어요 정말 아름답더라고요
여기 사진을 공유해요
고아는 바다가 정말
아름다워요 아름다운 바다로
유명해요 고아는 제가 사는 동네보다
남쪽에 있어요 그래서 더 덥더라고요
완전 여름이에요
그래서 사람들이 바닷가에서 물놀이를
많이
하더라고요 저는 바다는 좋아하지만
바다에서 노는 것은 안 좋아해요
그래서 산책만 했어요 그래도 정말
좋았죠 저는 이번에 휴가를 갈 때
다짐을
했어요 아무 생각도 하지 말자 아무
계획도 없이 빈둥빈둥 놀자 이렇게
다짐하고
왔어요 남편도
똑같았어요 그래서 우리는 거의
리조트에서 빈둥빈둥
놀았어요 아침에 일어나면 바닷가에서
조식을
먹고요 조식을 먹은 후에 조금 쉬고
수영장에 가서
수영하고 그리고 선베드에 누워서 책도
읽고 유튜브도 보고요 아 시원한 술도
마시고요 수영장 갔다 와서 씻고 조금
쉬다가 저녁 먹으러
가고요 저녁 먹은 후에 와인한잔
마시면서 이야기
하고요 아무 생각 없이 쉬니까 정말
천국이었어요 우리가 고민한 것은
하나밖에
없었어요 뭐 먹지 아침 먹은 후에
점심 뭐 먹지 점심 먹고 저녁 뭐
먹지이 생각밖에 안 했어요 정말
좋죠 저는 도시에 사는데요 도시는
풍경이 좀
삭막해요 나무도 많이 없고요 차도
많고 시끄럽고
복잡하고 그런데 고아는 정말 작은
도시예요 차도 별로 없고 사람도 별로
없고 조용하고 그래서 정말
좋았어요 그리고 공기도 맑아서
좋았어요 저는 도시에서는 공기가 안
좋아서 항상 마스크를 쓰거든요
오랜만에 마스크 없이 있으니까
행복하더라고요
예전에는 여기저기 여행하고 구경하는
것을
좋아했어요 휴양지로 여행 가는 사람을
이해하지
못했어요 호텔에서 빈둥빈둥 노는
사람들을 이해할 수
없었어요 그런데 이제 휴양지도 너무
좋네요 빈둥빈둥 노는 것도 정말
좋네요
나이가 들어서 그런
걸까요 아무튼 오랜만에 아무 생각
없이 푹
쉬었어요 리프레시가 된 거 같아요 또
열심히 일해야죠 열심히 팟캐스트도
녹음하고 아 여러분 제가 요즘 쇼츠를
올리고 있어요 일상 표현을 알려주고
싶어서요 댓글로 여러분의 답을
써보세요 그리고 제 댓글하고 비교해
보고요 그럼 오늘도 제 팟캐스트를
들어 주셔서
감사해요 우리 모두 이번 주도 파이팅
하자고요 그럼 우리 다음 주에 새로운
에피소드로 다시
만나요